盧西昂斯嘅六英雄終於全部齊集
我哋而家向住拉芙雅嘅方向前進
黑色裂空座喺前面飛
我哋跟隨黑色裂空座嘅引領
嚟到直入雲霄嘅高山
拉芙雅應該就係…
好凍啊
始終呢度係海拔非常高嘅地方
呢一帶附近想揾個人影睇下都冇啊
如果揾到拉庫亞嘅線索就好喇
想揾到線索
我哋就要去嗰邊嘅雲霧鎮問下喇
黑色裂空座
唔知係咪真係帶緊我哋去拉庫雅呢？
我就覺得一定係
巴高哥好似感覺到啲咩啊
天地交匯之處
好犀利啊
呢度好靚啊
呢度嘅人好似同寶可夢一齊
過住自給自足嘅生活啊
睇嚟呢度並冇受到拉庫則嘅影響噉喎
Peekah
黑色裂空座出現咗啊
災禍要降臨喇
就係長老婆婆講過嘅黑色裂空座
搞到連我嘅胸腹因為太驚災禍唔見埋啊
佢哋講緊黑色裂空座？
佢哋仲提到咩災禍啊？
佢話災禍？
唔使咁擔心喎，遊客
放心啦，一定會有事㗎
係喇，唔好意思啊
你哋幾位係…
我哋係旅行者嚟𠸏
頭先好似聽到你哋喺度講緊
黑色裂空座嘅事喎
係啊，有咩問題啊？
其實我哋係同黑色裂空座一齊過嚟呢度㗎
你哋有冇聽過拉庫雅呢個地方啊？
拉庫雅？
聽都冇聽過喎
快啲離開呢度啊
只要黑色裂空座出現，就會發生災禍
就係你哋引佢嚟㗎，係咪啊？
黑色裂空座根本就唔會帶嚟乜嘢災禍
你又知唔會，就係因為佢
庸福先至會唔見㗎咋，唔好再講喇
尤
庸福佢一定係唔知去咗邊度玩嘅啫
你哋快啲同我走啊
做咩喎？
噉嘅態度
好對唔住啊
我個仔一直都好信佢
長老婆婆以前同佢講嘅嘢㗎
你話長老婆婆？
即係…
即係我嘅曾祖母
而家佢已經百幾歲喇
不過佢話細個嗰陣見過黑星獵空座喎
科尼德，唔通係…
好有呢個可能性啊
可唔可以再講多少少關於佢以前嘅事啊？
可以係可以，但係已經係好耐以前嘅事
所以已經唔係好記得喇
唔緊要㗎
等我去問下
你哋就趁呢段時間去調查下呢個城鎮啦
我哋都想一齊去啊
咁多人一齊行動會令其他人有戒心㗎
就交畀我去啦，皮卡、皮卡
100年前見過嘅話
噉即係盧西昂斯嘅黑色裂空座啦
可能係啊
呢個城鎮真係好平靜
但係點解佢哋會
認為黑色裂空座會帶嚟災禍嘅呢？
嗰啲聲係…
係頭先嗰個男仔？
去睇下啦
多謝你啊，隻湯鵝，多謝你啊，隻湯
個山洞好似好深噉啊
啲聲好似係由呢邊傳過嚟㗎
呢度係…
班長方孟…
後生仔，你有咩想問㗎？
佢係噉講㗎
突然打攪你，唔好意思啊
其實我係想問下關於黑色裂空座嘅事㗎
聽講你以前曾經見過佢喎
佢想問你以前見過黑色裂空座嘅事啊
斑竹是竹嘅王，斑竹善裝瘋
係喺大概三歲左右嘅時候
見到佢喺山上面飛過
請你話畀我知當時嘅詳細情形啦
終於走甩喇
真係好險啊，唔講得笑啊
好嘈啊
你哋幾個，帶嚟災禍嘅人
都話咗我哋唔係囖
我哋聽到洞穴傳出你嘅叫聲
所以嚟睇下㗎，你叫做…
尤哈，嗬？
我叫做理可啊，我叫羅伊
我叫小點
點解你會畀寶可夢追𠸏？
噉係因為…
超音波幼蟲，震動寶可夢，地面
龍屬性
仲未發達嘅翅膀比起用於飛行
更常用嚟摩擦發出超音波
從而攻擊敵人
好似仲係好嬲噉喎
其實我係嚟揾唔見咗嘅櫻花
之後喺山洞嘅深處揾到佢，呢個時候
超音波幼蟲突然攻擊我哋
呢啲肯定係黑色裂空座造成㗎
講咗好多次都話唔係喇，肯定係啊
唔係啊
你哋兩個而家應該係要諗下解決辦法啊
係咪冇其他出口喇？
要出去嘅話，一定要經過呢度
但係而家要經過佢哋直接衝出去
不過係我哋嘅話
實會有辦法
係咪？
冇問題，只要有第雷喵佢哋
話你知啊，其實雲霧山唔係火山嚟㗎
但係呢，嗰陣時喺山頂附近
唔知咩原因令嗰度發生大爆炸
唔知咩原因嘅大爆炸？
由好耐以前到而家
嗰個地方就已經畀大家
稱為天地交匯之處
稱為天地交匯之處？
喺嗰度見到黑色裂空座？
冇錯
發生爆炸之後
當時我見到個黑影
係直衝天際嘅黑色裂空座
就好似不祥又可怕嘅災禍
你冇事吖嘛？
後生仔
眼神好好
多得你
我先諗返起一啲事
有個長髮嘅男人…
安怡…
受到大爆炸嘅影響，導致太陽被遮住
黑暗嘅天空籠罩大地三日三夜
然後
終於有光線開始照射嘅時候
有個男人出現咗外表睇落似個學者
頭髮好長
詭異嘅氣氛籠罩住佢全身
一個睇落好似學者嘅長髮男人？
安…
佢可能只係受到爆炸嘅波及啩
當時我嘅媽媽仲救起咗嗰個男人
原來係噉樣呀？
後生仔
如果你打算接近嗰座山嘅話
係噉你一定要小心啲啊
真係好多謝你啊，長老婆婆
超音波幼蟲，我哋想出去
可唔可以畀我哋過去啊？
佢哋完全唔肯聽啊
冇辦法喇，大電海猿
天海
用炒爐
烤斷醬，上啦
上出氣流
最力啊
係玻璃舞
治癒波動
奇波
考定
仲到咗𠸏？
根本完全冇用，返嚟先啦，考定將
考定
去啦，勇躍牙
用水波刀
這湯啊，「魅惑之聲」
飛嚟咩啊？
使出魔法葉啦
咁犀利啊
好啦
仲差少少，喺佢哋之中整條路出嚟啦
係噉，一於再用多次水波刀啦
嚟喇，用波
用波
要上喇，使出龍爪啦
好嘢
機會啊
用波
跑啦
冇事喇
尤克，頭先你真係好犀利啊
我有特訓過㗎，特訓？
我想喺山洞進行特訓
跟住磨練出必殺技
中途，胸腹突然間唔見咗
噉樣唔通…
你喺特訓嘅時候
唔小心闖入超音波幼蟲嘅地盤？
雍福唔見咗係因為想
避開超音波幼蟲佢哋嘅地盤？
噉樣，即係全部都係我嘅錯呀？
我對雍福同超音波幼蟲做咗唔好嘅事
萊爾，你好，小點
對你哋講咗咁過份嘅嘢，對唔住啊
根本就唔係黑色裂空座嘅錯
唔緊要
唔使咁在意㗎
但係，頭先大家嘅對戰真係好犀利啊
又強大又有型，嚇咗我一跳
又強大又有型？
講緊我哋？
令我好激動，心跳加速
我都想同庸夫一齊得分
總有一日我會同你哋一樣
可以同保可夢完美配合去對戰㗎
你實做到㗎
係啊，保持住呢份決心都好重要㗎
一定冇問題嘅
而且你同庸夫配合得咁好
得分實會有成果㗎，真係𠸏？
多謝你啊，羅伊
庸夫…
拉卡…
拉卡…弗雷德？
你哋三個快啲返嚟飛船先啦
我已經揾到關於拉庫亞嘅情報喇
皮皮個…
桔柄嚟過呢度？
唔會有錯㗎
所以我推斷拉庫瓦好有
可能就喺嗰座山嘅山頂
喺被稱為天地交匯之處嘅地方附近
喺山頂呀？
飛船飛唔到咁高啦嗬？
講得冇錯
呢度再飛高多少少已經係極限喇
爬山嘅話，會好凍㗎喎
好啦，我而家去準備食材
又要去凍嘅地方呀？
係噉飛船就拜託你哋喇，Biga
呢度放心交畀我哋啦，你哋要小心啲啊
係噉出發啦，我哋去喇
我覺得越嚟越凍喇
小點，你點樣啊？
嗰度係…
睇嚟跟住落嚟會好麻煩啊
要喺度爬上去？
唔係啩
奧利亞？
你想送我哋上去？
好多謝你啊
呢度…
水流太急喇，激突
皮卡子
冇辦法啦，唯有揾下有冇其他路啦
巴高…
拉普拉斯
睇嚟係想載我哋過去喎，嚟啦
犀利啊
危險啊
吃苦糖郎
好痛啊
皮膚…
唔該晒你啊，勇躍鴨
拉普拉斯、匹夫螳螂，多謝你哋啊
嚟到呢度已經收唔到信號
大家千祈唔好走散
要小心啲啊
別啊
做咩啊？
弊喇
真係好險啊
好多謝你啊，破空炎
佢哋係…
米多
激痛…
係班基拉斯同埋尼多王
照噉睇嚟，我哋要過去都唔容易
混亂…
佢哋冇晒精神啊，不愧係加勒爾火焰鳥
我哋沿路竟然一直不斷受到陸英雄嘅幫助
犀利啊，即刻
噉樣即係證明我哋越嚟越接近拉芙雅
大家要繼續堅持住啊，別格…
係
仲爭少少，飲啊
我明喇
好有可能，魯西昂斯當時都係一樣
藉助陸鯨熊嘅力量一步…噉嚟到呢度
皮克
前面…
好接近雲層喇
呢度就係天地交匯之處呀？
即係要入雲層入面？
雖然唔清楚
但係前面一定有啲咩喺度㗎
好啦，出發啦
好
出發
咩都睇唔到啊
屁㗎咋，大家要小心啲啊
唔會有事㗎
我哋終於登上雲霧山喇
真係好壯觀啊
睇下，雲入面好似有啲咩喺度啊
裂空咗？
裂空座將我哋引到嚟呢度，即係話…
巴高哥開始覺得好興奮，即係話…
即係話…
想知之後會點？
請聽下一集《保護夢地平線》
抵達，樂園拉庫亞
Jet Punch